Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
А... иә... иә...
Тыныс алыңыз. →
Хмм... Шығыс?
Мм... сіз авантюрист көрдіңіз бе? Хмф.
Менен жас авантюрист бар деген қауесет бар→
Сіз бұл таудан оңай өтіп, ызылдап өттіңіз дейді.
Мен де сондай болсам ғой...
Тоқта. Олар не істей алады?
Біз жермен бірге өмір сүре аламыз ба? →
Авантюристер ештеңе жасамайды.
Тек күресіп, қан төк.
Не болды? Шш!
(шудың бір түрі)
Ах...
О, құдайым...→
Ауылға хабарлауым керек...!
Ах... а...
♪♪～ (Тақырыпты ашу)
♪♪~
Эй, күте тұрыңыз.
(Нянтаның ызылдағаны)
...Нянто. Келесіде бәріміз келейік.
Ооо! Ілгері жүру! Кабутовари!
Мен жасадым...→
...Не? Қозғалма... Шымшып!?
Тазарту кедергісі! Ахх...
Қастандық жасау!
Аура Сабер!
Кешіріңіз, мен...
Самурайдың қайта өңдеу уақыты ұзақ.
Кейде техниканы қолданғаннан кейін дене қозғалмайды. Ұмытып қалдыңыз ба?
Мен мұны өз басымнан білемін, бірақ...
Широ менен сендер туралы сұрады.
Бұл бос емес фестиваль.
Сізге көп рахмет, ұстаз. рақмет сізге.
Жарайсыңдар! Бірінші орында - Туя! Ерлер мен әйелдер!
Опа? Ештеңе етпейді. Уайымдама.
Ал... Қытырлақ болса да →
Біз Каннагидің техникасына қамқорлық жасай алмаймыз.
Жарайды. Мені жақсы оқытты.
Хмм….
Широэчи. А... Бастық.
Сіз де кеше түні бойы ұйықтадыңыз ба?
Жоқ... Мен біраз ұйықтадым.
Ауа-райы жақсы, сондықтан жылдамдықты өзгертуге бару жақсы. →
Ақиба қаласы да тез өзгеруде.
Мен мұны істегім келеді, бірақ әлі де көп зерттеу керек.
Бастапқы әлемге оралудың жолы осы ма?
Бұл дүниеде біраз өмір сүрсек те, бұл дұрыс→
Білім мен ақпарат қажет...
Бұл нян ба?
Егер аспаз өз қолымен тамақ жасаса...→
Өндірістік шеберлер өз қолдарымен жұмыс істесе →
Сіз Ақсақал ертегісі әлемінде болмаған нәрсені жасай аласыз.
Мен көшірмеші ретіндегі дағдыларымды пайдаланып бірдеңе істей аламын ба деп ойладым→
Зерттеу?
Мен қарапайым келісім-шарт жасай алдым, бірақ мен оны басқа нәрсеге қолдана алғым келеді...
...Генриетта?
Широ-сама! Мен енді оны көтере алмаймын! →
Көмектесіңізші! иә?
Барғым келеді Барғым келеді →
Мен жегім келеді ~ жегім келеді. ...Қазірдің өзінде!
Сонда барлығы да шақырылды ма?
Дұрыс. иә.
Не болып жатыр? Міне бітті.
Бұл жаз! Бұл әлемге жаз да келді!
Жазғы Ютара теңізі?
Жағажайда қырылған мұз, қарбыз, рамен және карри күріш, солай ма?
Барғым келеді Барғым келеді Жегім келеді Жегім келеді!
Тоқта!
Ай Ай Альянсы Дөңгелек үстел кеңесінің 11 гильдиясының бірі болып табылады.
Сіз гильдия шеберісіз бе? Уф.
Ақиба қаласы әлі талай қиындықты бастан кешіруде.→
Мен сені тастап кете алмаймын...
Біз көп жұмыс жасадық, солай емес пе? Сіз үнемі қатты жұмыс жасайсыз ба?
Оқта-текте бір дем алған дұрыс.
Бұл ханымның жылдамдығын өзгерту керек сияқты.
Хмм... теңіз?
Не? Жаңа квест?
Дөңгелек үстел конференциясында ресми түрде танылды... Жаңа ойыншыларға арналған оқу-жаттығу жиыны...?
«40 деңгейінен төмен жаңа ойыншыларды қолдау шараларының бөлігі ретінде→
Жазғы оқу-жаттығу жиынын өткізу».
А... хех хе...→
Міне! Бұл мен үшін дайындалған шуақты сахна!
Ақырында, бұл Rundelhaus кодының болуы → жарқырайды
Оны әр адамның жүрегіне жазып алатын кез келді!
Ал, мен бір ойға келдім.
Енді алыс сапарға шығуға болады.
Теңіз! Оқу-жаттығу лагері! Мари!
Дөңгелек үстел отырысында жаңа ойыншыларды қолдау да күн тәртібіне қойылды.
Екі құсты бір оқпен өлтіретін мереке.
Осындай стратегия Широ-сама үшін тәтті болады.
Қара түсті Широ...
Таза қара қыз!
Айтпақшы, Наоцугу да! Келесі!?
Сен де барасың ба, Серара-сан?
Иә... Мм... Нянта-сан...?
Менің әріптесім де партияны басқарады.
Түсіну оңай...
Не?
...Широ және басқалары барлығы қатысты. Иә.
Бар күшіңізді салу керек! Таа! Алақай!
Жүрегімдегі үн...Әйтеуір өзімді-өзім кінәлайтынмын. →
Мен Туяға ештеңе істей алмаймын...→
Мен ештеңе істей алмаймын...→
...Бірақ бітті. →
Ол Широ-санға сол жолы көмектескенім қате емес екенін айтты...→
Мен сені солай ойлауға мәжбүрлеуім керек...!
Бүгін тамақ ішу қиын...→
Не...?
-де? Бұл оқу-жаттығу жиынының орны ма, Мырза?
Зантриф аймағы Чоши қаласы.
Карасин мырза сайтты тексерді→
Жергілікті халықпен тамырластық.
Жарайсың, жас шебер. Менің кішкентай айдаһарыммен →
Қара қылыштан лорд Резарик көшбасшы ретінде қатысады.
Бұл жақсы, бірақ...
Күннен қорғайтын крем бар болса, бәрі жақсы болады.
Сіз тым жылдам емессіз бе? Оқу-жаттығу жиыны келесі айда, солай ма? Мари.
Мен Акацуки-чанға жазғы көйлек дайындадым.
Қажет емес!
Бұл өте қызық. Хахаха….
(Телепатия қоңырауы)
Сізде күннен қорғайтын крем бар ма?
Жоқ, қала сыртында біртүрлі адамдар бар...
Кімге...?
Не? (Ойыншы) Мұндай оқиға болды ма?
Менің жадымда жоқ.
Міне. Хмм...?
Хатена, мен оны бір жерден көрдім...
Не...? Не болды?
Біз бәріміз жердің адамдарымыз. (Мариер) Не болды?
Олар да.
Мен Исталь, Еркін қалалар альянсы→
Ол лордтың бас мырзасы Сергиад Коуэннің хабаршысы.
Дөңгелек үстел делегаттарымен аудиторияны сұраңыз.
«Аға ертегісіндегі Жапония жүрек үні» Ямато→ деп аталады
Ол бес үлкен мәдени аймаққа бөлінді. →
Free Cities Alliance Eastal →
Жапонияның шығысын басқаратын феодалдардың одағы. →
Пасха «Дөңгелек үстел» кеңесіне хабарласты. →
Келесі айда өтетін лорд жиналысына қатысуға өтініш →
Бұл балға шақыру болды.
Бұл даму сіз күткендей ме?
Дөңгелек үстелді құру →
Ол жердің халқына бұрыннан белгілі болуы керек.
Мен бұл жұмыс істейді деп ойладым.
Дворяндық дәрежесін беруге дайын екенін айтты, бірақ...
Бұл қиын бөлік. Соның ішінде жиналысқа қатысу-қатыспау.
дегенді қалай түсінесіңдер?
Қатыссаңыз, жергілікті халықпен байланыса аласыз→
Бұл дүние туралы біз әлі білмейтін мәліметтер→
Сіз оны ала аласыз.
Қандай кемшіліктер бар?
Олардың саясатына араласып кету қаупі бар.
Жиналысқа қатыспасаңыз, бұл мүмкіндік жоғалады.
Сондай-ақ құнды ақпаратты алу мүмкіндігінен айырыласыз.
Бұл.
Олармен соғысу мүмкіндігі қандай?
...Мен олай ойламаймын.
Жалпы айтқанда, жердегілердің жауынгерлік күші →
Біз авантюристермен салыстырғанда бұл әлдеқайда төмен.
Сонымен, сіз қалай ойлайсыз? Широ-кун.
Ах, теңіздің иісі. Бұл Акихабарадан ерекшеленетіні сөзсіз.
Минори, қара. Уау...
Бұл аймақ өріс сияқты.
Иә.
Ей, бұл дәмді.
Туя Сіз оны рұқсатсыз ала алмайсыз.
Бұл жақсы емес. Сондықтан қарапайым халық.
Не?! Қазірдің өзінде Туя!
Бұл әдеттегідей жақсы. О, Исузу мырза.
Егер бұл шын болса, ойын әлемінде жаттығу лагері болмас еді.
Сіз осы жерде тұратын жергілікті тұрғынсыз ба?
Шынайы ма?
Бұл мектеп емес пе?
Бүгіннен бастап бұл біздің төсегіміз!
Бүгін түнде жерде барбекю болады!
Иә!
Широ-ни-чан да осында келсе екен.
Иә... Менің жергілікті тұрғындармен маңызды кездесуім бар.
Менің таңдауым жоқ...
Сіз оқу-жаттығу жиынында жақсысыз ба? эй эй.
Пароход болса да осында келдім. →
Мықты болыңыз, Бас штаб. Мен түссіндім.
көремін. → Еске алу
Ол ақпарат жинау үшін феодалдық кеңеске қатысу керектігін айтты.
Маған тектілік дәрежесін бересіз бе?
Сіз жоғарыдан қарап тұрсыз ба? Ойыншы емес кейіпкер ретінде.
Олар жай ғана NPC емес.
Біз мұны түсінуіміз керек еді, солай ма?
Нашар. Бұл жай ғана болды.
Лордтар кеңесіне қатысуға қатысты →
Барлығы келіседі деу дұрыс па?
Сонда кім барады?
Сабақ кестесі оқу-жаттығу жиынындағыдай, бірақ...
Учиха Мен оқу-жаттығу жиынына жауапты адаммын.
Біріншіден, бұл Крусти мырза. Мен дөңгелек үстелдің өкілімін.
Иә. Бір нәрсе →
Өндірістік гильдиядан бір адам да барса жақсы емес пе?
Біздің алдымызда оккупетті тұрғызу міндеті тұр.
Көптеген басқа өнертабыстар қарқынды жүріп жатыр...
Қазір ең қызықты бөлім...
Осындай кездерде. Бұл жалғыз нәрсе.
Иә! Кен!
Сонымен. Мичитака баруға қуанышты болады.
Хона Бұл ереже.
Жоқ. Тағы бір адам. →
Біз практикалық мәселелерде және ақпаратты талдауда жақсы адамдарды қалаймыз.
...Дұрыс.
Хмм. Осылай болды ма?
Мен Акацукидің оқу-жаттығу жиынына барғанына қуаныштымын.
Ниндзяның қожайынының соңынан еруі табиғи нәрсе.
Солай ма? ...Неге тіпті Генриетта?
Мен айттым ғой. Мен бақылаушы ретінде қатысқым келеді.
Сиқырлы дорбадан не көрінеді...
Бұл жай ғана шүберек! →
Бұл Акацуки-чанға арналған жазғы көйлек емес!
Менің жүрегімдегі дауыс Акацукиді көздеп, артымнан келеді...
Екі қолда гүлдер? (Каю) Мен сондай қызғаншақпын.
Бұл емес.
Сонымен, сіз қандай ақпарат іздейсіз?
Мен білмейтіннің бәрі...бірақ→
Бұл жолы мен әсіресе жердің адамдары туралы айтып отырмын.
дегенді қалай түсінесіңдер?
Ойын болған кездегі Ақсақал ертегінің әлемінде→
Жер тұрғындары біз авантюристтерден төмен саналды.
Күзетшілер мен ежелгі түрлер→ сияқты ерекшеліктер бар
Жалпы ереже бойынша сіздің деңгейіңіз бен жауынгерлік қабілетіңіз белгілі бір деңгейден жоғары көтеріле алмайды.
Біз авантюристер өлсек те, Ұлы храмда қайта тірілеміз→
Бұл жердің адамдарының ақыры.
Бірақ... Үлкен апаттан кейін→
Елдің адамдарында да өзгеріс болды.
Кешіріңіз.
№.
...Ол бұрынғыдай жай ғана ойыншы емес кейіпкер емес→
Бұл дұрыс, бірақ...→
Мысалы, ойын болған кезде олардан өтініштер...→
Элементтерді тапсырмаларды орындау арқылы алуға болады.
Сиқырлы дорба солардың бірі.
Бұл элемент барлығы орындайтын стандартты квесттер үшін сыйлық ретінде алынған.
…егер. Елдегі адамдардың өзгерістерімен→
Бұл квестті енді қабылдай алмасам ше?
Сиқырлы қапшықтары әлі жоқ жаңадан келгендер үшін→
Сіз оны мәңгілікке ала алмайсыз.
Әсер сіз ойлағаннан да үлкен болуы мүмкін.
Мари туралы бұл оқиға туралы не деуге болады? Ол орындалды.
…ақпарат?
Сая Широбо маған мұны істеуді өтінді. →
Ел адамдарымен сөйлесіп, әр түрлі ақпарат жинаңыз.
Олай болса, ауыл бастығына сәлем айтыңыз?
Барлығы осы. Сәлемдесу – адам баласының негізі.
Солай ма... Широ-санның өтініші...→
Онда мен бар күшімді салуым керек!
Иә бала Иә бала. сурет? Бұл не...?
Соққыға айналды. Ауырды...
Сәлемдесу аяқталды, кеттік.
Иә?
Хмм! Құдай-ау, бұл мұхит!
Hyahoo!
Енді, Туя! Жауынгер мамандығына ғана тән...
...Иә? Сіз де тез келіңіз!
Мырзалар! Мүмкін сіз қыздыру жаттығуларын жеткіліксіз орындайсыз ба?
Теңізде жүзсең, қорқынышты нәрселерге кезігесің.
Сіз жүзе алмаймын дейсіз бе?
Не?! Ха... Жарайды.
Менің тамаша жүзуім қоғамның ұшатын дельфині деп аталды! →
Арнайы…→
Не!?
Күте тұрыңыз. (Мариер) Жүр.
Айтпақшы, м... сізде қандай да бір ақпарат бар ма? (Мариер) Кейінірек →
Жаз ма? Купальник? Мен сондай қуаныштымын.
Уау. Қайта кездескенше.
Сонымен, Президент... бұл қиял...!
Жүрек үні Акиба қаласынан шамамен 2 сағат. Нағыз әлемде Оңтүстік Токио. →
Мәңгілік мұздың ежелгі сарайы Хамарикюдің үстінде орналасқан. →
Оны ескі Алвс→ деп аталатын жойылып кеткен тайпа салған
Сиқырлы мұзбен тірелген сот.
♪♪~
♪♪～ (Оркестрлік орындау)
Күткендей... Мен қобалжыдым.
Айналаңыздағылардың барлығын құбыжық деп ойласаңыз, тынышталасыз.
Менің ойымша, бұл тек сен, Милорд.
Ұстаз... Менің түрім... біртүрлі ме?
Не? Бұл таңқаларлық емес!
Өте сүйкімді. Ол әдемі.
Үлпілдек және құлпынай тәрізді нәрсе! Оны алып кеткім келетіні сонша!
Жоқ, айтамын!
Жүрегімдегі дауыс, Мен оны қазір жарияладым. →
Менің ойымша, сіз Акацукидің соңынан ергенсіз.
…Солай ма? Мен мазасызмын.
Қаруды жасыру да қиын.
Бұл зат сізде қай жерде болды?
Мырзам. А... күте тұрыңыз...
Широ-кун шынымен де сабырлы және босаңсыған емес пе?
Осы жігіт сияқты батыр болған кезде→
Оның мұндай үлкен сахнада да екі әйелді алып жүруге уақыты жеткілікті сияқты.
Кешіріңіз. Осындай шарлар→
Бұл Хлоя үшін қара шөп шабатын алаңнан басқа ештеңе емес.
Таза қара Хлоя...
Осы жолы келгеніңізге көп рахмет.
Сергиад Коуэн. Free Cities Alliance Eastal →
Мен үйлестіруші қызметін атқарамын.
Жүрек үні Уау, нағыз ақсүйек екен.
Танысқаныма қуаныштымын. Мені шақырғаныңызға рахмет. →
Менің атым Крусти, мен Акиба қаласын басқаратын дөңгелек үстелдің өкілімін.
Жүрек үні Сенде де ерлік бар, Крусти-сан.Ол асыл адам сияқты.
Аа, менің атым Широ. Кейінірек кездесеміз.
Сергиад Коуэннің жүрек үні. →
Майхаманың қожасы, шығыстағы ең үлкен қала. →
Шығыстағы еркін қалалар альянсының ең қуатты мүшесі...
…Мен түсінемін. Басқаша айтқанда, гильдия деп аталатын ұйым →
Әрқайсысы территориясы жоқ төредей→
Ықпалды гильдиялар келіссөздер жүргізеді және өздерін басқарады. →
Бұл біздің Пасха әдісінің шағын көлемді нұсқасы сияқты→
Мен мұны айта аламын. Бұл дұрыс.
Бірақ содан кейін→
Тек біреуіне тектілік дәрежесін беру →
Бұл қажетсіз үйкеліс тудырады ма?
Күтілгендей. Бізге көп көңіл бөлініп жатқан сияқты.
Бірақ менімен ешкім сөйлеспеді.
Князь Сергиадтан ұстау...?
Жүрегімдегі үн Жоқ... Мүмкін біз →
Құрлық адамдары туралы ақпарат толық түсінілмеген сияқты→
Олар да бізді толық түсінбейді. →
Сондықтан мен күзеттемін. ...Мен екінші тарап туралы ақпарат алғым келеді →
Оны алу үшін әңгіме → болады
Өзіңіз туралы көп ақпарат бермеңіз →
Өте мұқият болу керек.
...Қиын келіссөз болатын сияқты.
О. Хехе, бұл ханшайым ма?
Ортадағы менің немерем.
Бұл әдемі. Сіздің атыңыз кім?
…Рейнезия.
...Сондықтан. Партиялық оқу тобы ертеңнен бастап зынданға шақырылады.
Зынданда!
Ла Гранда орманы деп аталатын зындан.
Сәлем! Қолы шырылдап тұрғандай.
Алайда. Тек сендер емес.
Хо... хо. Тек біз!?
Широ мырза….
♪♪～ (Соңғы тақырып)
♪♪~
Бір адамның арманы баршаның арманына айналады!
5 қазан, 14:00. Яманаши префектурасындағы белгілі бір орта мектепте→
Әдеттен тыс оқиға басталады.
Барлық ер студенттер қатысады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory